
Objetivo:
Pegar X moedas em Y voltas (ou em Y tempo) para ganhar, caso contrário perde.


Poderes: 

BOM
Andar mais rápido por X segundos
Ganhar uma moeda
Perder uma volta

RUIM
Andar mais devagar por X segundos
Perder uma moeda
Ganhar uma volta

*PODER SECRETO* (opção ruim ou opção boa)


ETAPAS:

1. Fazer caixas funcionar
    1.1 Adicionar os poders
2. Fazer moedas funcionar
    2.1 Mecanica de coletar moedas e fazer elas sumirem do mapa
3. Implementar dinâmica de jogo: coletar moedas no tempo (jogo singleplayer finalizado)

4. Implementar volante com acelerômetro